Repository: zhouhuiquan/otus-translation
Catalog: src/locale/xlf/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Select the Sites the user needs to be able to see:
zh_cn: 选择用户需要能够看到的站点：

source: Site Name
zh_cn: 站点名称

source: Deselect All
zh_cn: 取消全选

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Grade Levels
zh_cn: 年级

source: Select the Grade Levels the user needs to be able to see:
zh_cn: 选择用户需要能够看到的年级：

source: Grade Level Name
zh_cn: 年级名称

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Select the Groups the user needs to be able to see:
zh_cn: 选择用户需要能够看到的组别：

source: Group Name
zh_cn: 组名

source: 's Permissions
zh_cn: 's 许可

source: Ungrouped
zh_cn: 未分组的

source: Unable to retrieve grade levels at this time.
zh_cn: 此时无法获取年级信息。

source: Grade
zh_cn: 成绩

source: Permissions saved successfully.
zh_cn: 权限保存成功。

source: Recognitions
zh_cn: 表现评估

source: Create Recognition
zh_cn: 创建赞许评价

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: You are about to permanently delete this recognition. This will delete all previous records of this recognition being assigned to a student.
zh_cn: 你要永久删除这个认可评价。这将删除所有以前分配给该学生的认可记录。

source: Delete Recognition
zh_cn: 删除赞许评价

source: Recognition Title
zh_cn: 评价条目

source: Enter Recognition Title
zh_cn: 输入赞扬的名目

source: Positive
zh_cn: 正面的

source: Negative
zh_cn: 负面的

source: Save
zh_cn: 保存

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Email is required.
zh_cn: 电子邮件地址为必填。

source: Email is not valid.
zh_cn: 电子邮件地址无效。

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Site
zh_cn: 站点

source: Select a Site
zh_cn: 选择一个站点

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password is required
zh_cn: 密码为必填项

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm Password is required
zh_cn: 请确认密码是否正确

source: Passwords don't match
zh_cn: 密码不匹配

source: Save
zh_cn: 保存

source: Create Student Account
zh_cn: 创建学生账号

source: Create Co-Teacher Account
zh_cn: 创建平行教师账号

source: Create Teacher Account
zh_cn: 创建教师账号

source: Sites
zh_cn: 站点

source: Add Class
zh_cn: 添加班级

source: Search
zh_cn: 搜索

source: No sites found!
zh_cn: 没有找到站点！

source: Sites will be displayed here after you add them to your district
zh_cn: 加入学区后，站点将在此处进行显示

source: Student Groups
zh_cn: 学生组别

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Create Group
zh_cn: 创建分组

source: There are no Groups.
zh_cn: 此处无分组。

source: View Students
zh_cn: 查看学生

source: Assign Students
zh_cn: 分配学生

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete this group? All associated student group records will also be deleted.
zh_cn: 请确认是否删除此组？所有与此组关联的学生记录也同时被删除。

source: WARNING:
zh_cn: 警告：

source: Are you sure you want to unassign this group from
zh_cn: 请确认是否重新分组？

source: Students
zh_cn: 学生

source: Sites
zh_cn: 站点

source: Student Groups
zh_cn: 学生组别

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Use the Student search field to find students.
zh_cn: 利用学生搜索框进行学生查找。

source: Ungrouped
zh_cn: 未分组的

source: No students found.
zh_cn: 没有找到学生。

source: Deselect All
zh_cn: 解除全选

source: Select All
zh_cn: 全选

source: GROUPS
zh_cn: 组别

source: New
zh_cn: 新建

source: Clear
zh_cn: 清除

source: TEACHERS
zh_cn: 教师

source: Sites
zh_cn: 站点

source: Successfully assigned.
zh_cn: 分配成功

source: Teacher Groups
zh_cn: 教师组别

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Create Group
zh_cn: 创建组别

source: There are no Groups.
zh_cn: 此处无分组。

source: View Teachers
zh_cn: 查看教师

source: Assign Teachers
zh_cn: 分配教师

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: There are no teachers associated to this group.
zh_cn: 没有与此分组相关联的教师。

source: Are you sure you want to dissociate?
zh_cn: 请确认是否解除关联？

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请确认是否进行删除？

source: Teachers
zh_cn: 教师

source: Sites
zh_cn: 站点

source: Teacher Groups
zh_cn: 教师组别

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Email Teacher
zh_cn: 电邮教师

source: To:
zh_cn: 发送至：

source: From:
zh_cn: 来自：

source: Subject:
zh_cn: 主题：

source: Message:
zh_cn: 消息：

source: Send
zh_cn: 发送

source: Are you sure you want to remove this teacher from your district? Please note that all associated student data will be preserved.
zh_cn: 请确认是否将此教师从您的学区中移除？所有与此教师相关联的学生数据会被保留，请周知。

source: Successfully removed
zh_cn: 成功移除

source: Ungrouped
zh_cn: 未分组的

source: Integrations
zh_cn: 整合

source: Add External Tool
zh_cn: 添加外部工具

source: Company
zh_cn: 公司

source: Status
zh_cn: 状态

source: Integration Status
zh_cn: 融合状态

source: <ot-icon-label prefix="fas" icon="file-signature">View EULA</ot-icon-label>
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON_LABEL}查看EULA{$CLOSE_TAG_OT_ICON_LABEL}

source: <ot-icon-label type="edit">Edit</ot-icon-label>
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON_LABEL}编辑{$CLOSE_TAG_OT_ICON_LABEL}

source: Are you sure you want to disable {{ toolTitle }} for your district?
zh_cn: 您确定要为您的学区禁用{$INTERPOLATION}吗？

source: All collected data associated with this tool will no longer be accessible.
zh_cn: 所有通过此工具收集的数据将不能再继续访问。

source: {{ title }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: All required fields must be filled.
zh_cn: 必须填写所有必填字段。

source: Enter Base URL
zh_cn: 输入基本地址

source: This field is required.
zh_cn: 此项为必填。

source: Enter Base URL
zh_cn: 输入基本网址

source: Enter API Key
zh_cn: 键入API密钥

source: Enter API Key
zh_cn: 输入 API 密钥

source: Activate
zh_cn: 启用

source: Deactivate
zh_cn: 禁用

source: <h1 ot-heading level="h5">Turnitin End User License Agreement</h1>
zh_cn: {$START_HEADING_LEVEL1}Turnitin 终端用户协议许可{$CLOSE_HEADING_LEVEL1}

source: Agree
zh_cn: 同意

source: LTI launch context/class
zh_cn: LTI 启动上下文/类

source: Select Tool
zh_cn: 选择工具

source: LTI launch context/class
zh_cn: LTI发布场景/class

source: All required fields must be filled.
zh_cn: 所有要求内容必须填写完整。

source: There are items that require your attention.
zh_cn: 有需要注意的项目

source: Tool Name
zh_cn: 工具名称

source: This field is required.
zh_cn: 此处不可缺省。

source: Tool Description
zh_cn: 工具描述

source: Tool Description (Optional)
zh_cn: 工具描述（可选）

source: Company Key
zh_cn: 公司密钥

source: Secret
zh_cn: 保密

source: Secure Launch URL
zh_cn: URL安全加载

source: A secure url beginning with https is required.
zh_cn: 需键入以https开头的安全网址。

source: LTI Link Type
zh_cn: LTI链接类型

source: Select LTI Link Type
zh_cn: 选择LTI链接类型

source: Please select an LTI link type.
zh_cn: 请选择LTI链接类型

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Add External Tool
zh_cn: 添加外部工具

source: Edit External Tool
zh_cn: 编辑外部工具

source: Add Note to Student Profile
zh_cn: 向学生资料添加备注

source: This note will be added to the Student Profile of any selected student. Please review before saving.
zh_cn: 此注释将添加到任何选定学生的学生档案中。请在保存前检查。

source: Class
zh_cn: 班级

source: This field is required.
zh_cn: 此处为必填项目。

source: Date
zh_cn: 日期

source: Time
zh_cn: 时间

source: Students
zh_cn: 学生

source: Note
zh_cn: 备注

source: Include in Report Card
zh_cn: 包含在报告卡中

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Add Comment
zh_cn: 添加评论

source: Edit Comment
zh_cn: 编辑评论

source: View Comment
zh_cn: 查看评论

source: Error while deleting comment.
zh_cn: 删除评论出现错误。

source: Error while updating comment.
zh_cn: 更新评论出现错误。

source: Student
zh_cn: 学生

source: Student
zh_cn: 学生

source: Navigate to previous student
zh_cn: 导航到以前的学生

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Navigate to next student
zh_cn: 导航到下一个学生

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Override score by entering a custom percent between 1-100.
zh_cn: 通过输入 1-100 之间的自定义百分比来覆盖分数。

source: Are you sure you want to override the Otus calculated score to
zh_cn: 您确定将Otus已经计算的分数进行覆盖吗？

source: An overriden score will not account for future attempts on this standard.
zh_cn: 已覆盖的分数不会作为今后此标准评估的依据

source: Score
zh_cn: 分数

source: Override
zh_cn: 覆盖原有分数

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Are you sure you want to revert score to Otus calculation?
zh_cn: 确认恢复成Otus默认记分模式？

source: Revert
zh_cn: 恢复

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: student
zh_cn: 学生

source: students
zh_cn: 学生

source: Please try again.
zh_cn: 请再试一次。

source: The teacher has manually adjusted this score
zh_cn: 此分数已经由教师手动调整过

source: Override Score
zh_cn: 覆盖原有分数

source: Revert Score
zh_cn: 还原分数

source: Your teacher has hidden this content.
zh_cn: 您的教师已隐藏此内容。

source: Need to initialize both assignmentId and questionId!
zh_cn: 需要启动作业ID和问题ID

source: Your teacher has hidden this content.
zh_cn: 您的教师已隐藏此内容。

source: Assessment:
zh_cn: 考试测验

source: attempted this standard on
zh_cn: 尝试了这个标准

source: and performed at
zh_cn: 并且达到

source: More
zh_cn: 显示更多

source: Less
zh_cn: 显示更少

source: has attempted this standard
zh_cn: 已经尝试了这个标准

source: times
zh_cn: 次

source: once
zh_cn: 一次

source: in
zh_cn: 在

source: and is performing at
zh_cn: 并且达到

source: Assessment
zh_cn: 考试测验

source: Date
zh_cn: 日期

source: Performance
zh_cn: 表现

source: The teacher has manually adjusted this score
zh_cn: 教师已经手动对分数进行了调整

source: Student Scores
zh_cn: 学生成绩

source: No Attempt
zh_cn: 没有尝试过

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Last Attempt
zh_cn: 上一次做题

source: Performance
zh_cn: 表现

source: The teacher has manually adjusted this score.
zh_cn: 教师已经手动对分数进行了调整。

source: All Classes
zh_cn: 所有班级

source: Grading Period
zh_cn: 评分时段

source: Grading Period
zh_cn: 评分时段

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: Mastery Setting
zh_cn: 掌握程度设置

source: Mastery Setting
zh_cn: 掌握程度设置

source: Cannot retrieve default mastery setting id for district.
zh_cn: 无法获取学区默认掌握度设置ID

source: All Time
zh_cn: 全部时间

source: Filter Standards
zh_cn: 筛选标准

source: Filter Assessments
zh_cn: 筛选测评

source: Download as CSV
zh_cn: 以CSV格式下载

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Last Attempt
zh_cn: 上一次尝试

source: Performance
zh_cn: 表现

source: _Standards_
zh_cn: _标准_

source: Total Grade
zh_cn: 总成绩

source: Class Performance
zh_cn: 综合表现

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Total Grade
zh_cn: 总成绩

source: Add Assessment
zh_cn: 添加考试

source: Add to Groups
zh_cn: 添加到组

source: Add Note to Student Profile
zh_cn: 在学生档案中添加注释

source: Add Note to Student Profile
zh_cn: 在学生档案中添加注释

source: Grading Period
zh_cn: 评分时段

source: Grading Period
zh_cn: 评分时段

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: Mastery Setting
zh_cn: 掌握程度设置

source: Mastery Setting
zh_cn: 掌握程度设置

source: Actions
zh_cn: 设置

source: Cannot retrieve default mastery setting id for district.
zh_cn: 无法获取学区默认的掌握度设置

source: All Time
zh_cn: 所有时间

source: Filter Standards
zh_cn: 筛选标准

source: Filter Assessments
zh_cn: 筛选测评

source: Download as CSV
zh_cn: 下载为CSV格式

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统识别吗ID

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Note successfully added to Student Profile.
zh_cn: 备注成功添加到学生档案中。

source: Unable to add note to Student Profile. Please try again.
zh_cn: 无法向学生档案添加注释。请再试一遍。

source: Site
zh_cn: 地点

source: Grading Period
zh_cn: 评分期

source: Class
zh_cn: 班级

source: Assessments
zh_cn: 评估

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Mastery Setting
zh_cn: 精通设置

source: Gradebook
zh_cn: 成绩册

source: Site
zh_cn: 校区

source: Grading Period
zh_cn: 打分时段

source: Mastery Setting
zh_cn: 掌握程度设置

source: Class
zh_cn: 班级

source: Teacher
zh_cn: 教师

source: Points
zh_cn: 分数

source: Total Grade
zh_cn: 总成绩

source: Select Assessment
zh_cn: 选择评估

source: Assessments
zh_cn: 评估

source: Select Standard
zh_cn: 选择标准

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Mastery Setting
zh_cn: 精通设置

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Last Attempt
zh_cn: 最后一次尝试

source: Performance
zh_cn: 表现

source: Assessment Comment
zh_cn: 评估测试评语

source: Assessment Title
zh_cn: 测试名称

source: Score
zh_cn: 分数

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: Submission
zh_cn: 提交状态

source: Completion
zh_cn: 完成

source: Comments
zh_cn: 评论

source: On Time
zh_cn: 准时

source: Missing
zh_cn: 未交

source: Late
zh_cn: 逾期

source: Excused
zh_cn: 免交

source: Excluded
zh_cn: 不计成绩

source: New!
zh_cn: 新建！

source: Total Grade
zh_cn: 总成绩

source: All Time
zh_cn: 所有时间

source: Select a Class
zh_cn: 选择班级

source: Select a Student
zh_cn: 选择学生

source: Select a Site
zh_cn: 选择站点

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Grading Period
zh_cn: 评分时段

source: All Time
zh_cn: 所有时间

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Points
zh_cn: 分数

source: Course ID from URL is not valid.
zh_cn: URL 中的课程 ID 无效。

source: No courses for this user.
zh_cn: 该用户没有课程。

source: Student ID from URL is not valid.
zh_cn: 来自URL的学生ID无效。

source: No students for this user.
zh_cn: 该用户没有学生。

source: Class
zh_cn: 班级

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Total Grade
zh_cn: 总分

source: Total
zh_cn: 总数

source: Subject
zh_cn: 科目

source: Teacher
zh_cn: 教师

source: Assessment Name
zh_cn: 考试名称

source: Status
zh_cn: 状态

source: Type
zh_cn: 类型

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Total Grade
zh_cn: 总成绩

source: Assessment Name
zh_cn: 测试名称

source: Grade
zh_cn: 成绩

source: Total
zh_cn: 全部

source: Status
zh_cn: 状态

source: Type
zh_cn: 类型

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: Comments
zh_cn: 评语

source: Total Grade
zh_cn: 总成绩

source: Grade Analytics for
zh_cn: 成绩分析

source: in
zh_cn: 在

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Assessment Name
zh_cn: 测验名称

source: Status
zh_cn: 状态

source: Type
zh_cn: 类型

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Missing_Assessments
zh_cn: 缺失的测验

source: Unable to update points at this time.
zh_cn: 此时无法更新分数。

source: Unable to update validation status at this time.
zh_cn: 此时无法更新验证状态。

source: Unable to update student validation status at this time.
zh_cn: 此时无法更新学生验证状态。

source: Unable to create student attempt at this time.
zh_cn: 此时无法生成学生考试记录。

source: Leave a comment...
zh_cn: 留言评论

source: Unable to save a comment at this time.
zh_cn: 此时无法保存留言评论。

source: Gradebook
zh_cn: 成绩册

source: Add Assessment
zh_cn: 添加考试

source: Add to Groups
zh_cn: 添加到组

source: Add Note to Student Profile
zh_cn: 在学生档案中添加注释

source: Add Note to Student Profile
zh_cn: 在学生档案中添加注释

source: Grading Period
zh_cn: 评分时段

source: Grading Period
zh_cn: 评分时段

source: Actions
zh_cn: 设置

source: First Name
zh_cn: 名

source: Class Average
zh_cn: 班级平均值

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Total Grade
zh_cn: 总成绩

source: Unable to update points at this time.
zh_cn: 此时无法更新分数。

source: Unable to update validation statuses at this time.
zh_cn: 此时无法更新验证状态。

source: Unable to update validation status at this time.
zh_cn: 此时无法更新验证状态。

source: Unable to create student attempt at this time.
zh_cn: 此时无法生成学生考试记录。

source: All Time
zh_cn: 所有时间

source: Download as CSV
zh_cn: 作为CSV格式下载

source: Missing Assessments
zh_cn: 缺失的测验

source: Weighting
zh_cn: 权重

source: Gradebook weighting was not saved. Total must equal 100%
zh_cn: 成绩册权重未保存。总成绩必须等于 100%

source: Gradebook weighting saved sucessfully.
zh_cn: 成绩簿权重保存成功。

source: Gradebook weighting was not saved.
zh_cn: 成绩册权重未保存。

source: Are you sure you want to reset all assessment types to 0%?
zh_cn: 请确认您是否将所有测试重制为0%？

source: Annotation-based Assessment can only be accessed in the iOS application
zh_cn: 带有注释功能的测试题只能用IOS应用进行显示。

source: Student name
zh_cn: 学生名字

source: Total
zh_cn: 全部

source: Email
zh_cn: 电邮

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: Points
zh_cn: 分值

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: CLASS AVERAGE
zh_cn: 班级平均值

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: Status
zh_cn: 状态

source: Note successfully added to Student Profile.
zh_cn: 备注成功添加到学生档案中。

source: Unable to add note to Student Profile. Please try again.
zh_cn: 无法向学生档案添加注释。请再试一遍。

source: Unable to update total score. Please try again.
zh_cn: 无法更新总分。请再试一次。

source: Student
zh_cn: 学生

source: Missing_Assessments
zh_cn: 缺失的测验

source: Search 3rd Party
zh_cn: 搜索第三方

source: Add sections to the report by using the searchable dropdown on the left.
zh_cn: 使用左侧的搜索下拉菜单添加报告章节。

source: assessments
zh_cn: 评估测试

source: 3rd Party
zh_cn: 第三方

source: Welcome!
zh_cn: 欢迎！

source: I'm Otus, and this is your new Home module. Soon, you'll start to see a feed of activity displayed here. This activity is all for you and helps you keep track of your classes, assessments, grades, and more.
zh_cn: 我是Otus！这是您的新主页。很快，您就可以看到这里显示的活动信息。这些活动都是为你准备的，可以帮助你追踪课程、考试、成绩等动态。

source: If you have any questions, use the chat icon below to reach out to our team.
zh_cn: 如果您有任何问题，欢迎点击聊天按钮联系我们的服务团队。

source: See you later!<br />Otus
zh_cn: 回头见！{$LINE_BREAK}Otus团队

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Home
zh_cn: 主页

source: Loading feed
zh_cn: 加载推送

source: Loading more feed items
zh_cn: 加载更多项目

source: Load More
zh_cn: 加载更多

source: count students submitted an assessment.
zh_cn: {$PH}个学生提交了一个评估测试

source: name submitted an assessment.
zh_cn: {$PH}提交了一个评估测试

source: name shared an assessment with you.
zh_cn: {$PH}分享了一个评估测试给您

source: name shared an assessment folder with you.
zh_cn: {$PH}分享了一个评估测试目录给你

source: name was assigned a recognition.
zh_cn: {$PH}获得了一个表现评估

source: name was marked tardy.
zh_cn: {$PH}被标记为迟到

source: name was marked absent.
zh_cn: {$PH}被标记为缺勤

source: name added a Google Drive file to their portfolio.
zh_cn: {$PH}将一个谷歌云盘的文件加入了作品集

source: name added an audio to their portfolio.
zh_cn: {$PH}将一个音频文件加入了作品集

source: name added a OneClound file to their portfolio.
zh_cn: {$PH}将一个OneCloud的文件加入了作品集

source: name added an image to their portfolio.
zh_cn: {$PH}将一个图片加入了作品集

source: name added a YouTube video to their portfolio.
zh_cn: {$PH}将一个YouTube视频加入了作品集

source: name added a website to their portfolio.
zh_cn: {$PH}将一个网页加入了作品集

source: name added a viedo to their portfolio.
zh_cn: {$PH}将一个视频加入了作品集

source: name added a file to their portfolio.
zh_cn: {$PH}将一个文件加入了作品集

source: name added an assessment to their portfolio.
zh_cn: {$PH}将一个评估测试加入了作品集

source: name added a blog post to their portfolio.
zh_cn: {$PH}将一个班级帖子了作品集

source: count students added items to their portfolio.
zh_cn: {$PH}个学生将一些项目加入了他们的作品集

source: name shared a lesson with you.
zh_cn: {$PH}分享了一个课程给您

source: name students completed a lesson.
zh_cn: {$PH}个学生完成了一个课程

source: name completed a lesson.
zh_cn: {$PH}完成了一个课程

source: name shared a resource with you.
zh_cn: {$PH}分享了一个资源给您

source: name shared a resource folder with you.
zh_cn: {$PH}分享了一个资源文件夹给您

source: name students commented on a post.
zh_cn: {$PH}个学生评论了帖子

source: name commented on a class board post.
zh_cn: {$PH}评论了帖子

source: name students published a blog post.
zh_cn: {$PH}个学生发布了帖子

source: name published a blog post.
zh_cn: {$PH}发布了一篇帖子

source: A OneCloud file was added to your portfolio.
zh_cn: 一个OneCloud文件添加到您的作品集

source: An audio recording was added to your portfolio.
zh_cn: 一个音频添加到您的作品集

source: An image was added to your portfolio.
zh_cn: 一个图片添加到您的作品集

source: A file was added to your portfolio.
zh_cn: 一个文件添加到您的作品集

source: A video was added to your portfolio.
zh_cn: 一个视频添加到您的作品集

source: A YouTube video was added to your portfolio.
zh_cn: 一个YouTube视频添加到您的作品集

source: A Google Drive file was added to your portfolio.
zh_cn: 一个谷歌云盘文件添加到您的作品集

source: An website was added to your portfolio.
zh_cn: 一个网页添加到您的作品集

source: An assessment was added to your portfolio.
zh_cn: 一个评估测试添加到您的作品集

source: A blog post was added to your portfolio.
zh_cn: 一个博客添加到您的作品集

source: You were assigned an assessment.
zh_cn: 您被分配了一个评估测试

source: Your assessment was graded.
zh_cn: 您的评估测试已被评分

source: You were assigned a lesson.
zh_cn: 您被分配了一个课程

source: A resource was shared with you.
zh_cn: 您被分享了一个资源

source: A resource folder was shared with you.
zh_cn: 您被分享了一个资源文件夹

source: You were assigned a recognition.
zh_cn: 您获得了一个表现评估

source: You have been marked tardy.
zh_cn: 您被标记为迟到

source: You have been marked absent.
zh_cn: 您被标记为缺勤

source: A new post was added to your class board.
zh_cn: 您所在的班级发了一篇帖子

source: A new post was added to the class blog.
zh_cn: 博客栏发布一篇博客

source: An assessment was added to name's portfolio.
zh_cn: 一个评估测试被添加到了{$PH}的作品集

source: An image was added to name's portfolio.
zh_cn: 一个图片被添加到了{$PH}的作品集

source: A file was added to name's portfolio.
zh_cn: 一个文件被添加到了{$PH}的作品集

source: A Google Drive file was added to name's portfolio.
zh_cn: 一个谷歌云盘文件被添加到了{$PH}的作品集

source: An audio recording was added to name's portfolio.
zh_cn: 一个音频被添加到了{$PH}的作品集

source: A video was added to name's portfolio.
zh_cn: 一个视频被添加到了{$PH}的作品集

source: A website was added to name's portfolio.
zh_cn: 一个网页被添加到了{$PH}的作品集

source: A You Tube video was added to name's portfolio.
zh_cn: 一个YouTube视频被添加到了{$PH}的作品集

source: A OneCloud file was added to name's portfolio.
zh_cn: 一个OneCloud文件被添加到了{$PH}的作品集

source: A new post was added to your student's class board.
zh_cn: 您孩子的班级专栏发布一篇帖子

source: An post was added to name's portfolio.
zh_cn: 一个帖子被添加到了{$PH}的作品集

source: An blog post was added to name's portfolio.
zh_cn: 一个博客被添加到了{$PH}的作品集

source: name was assigned an assessment.
zh_cn: {$PH}被分配了一个评估测试

source: name's assessment was graded.
zh_cn: {$PH}的评估测试已经被评分

source: name was assigned a lesson.
zh_cn: {$PH}被分配了一个课程

source: A resource was shared with name
zh_cn: {$PH}被分享了一个资源

source: Today
zh_cn: 今天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Clicking "Take Assessment" below will open a new window in the Respondus Lockdown Browser. Begin Assessment when ready.
zh_cn: 点击下面的"开始考试" 按钮会在Respondus浏览器下打开一个新的窗口，当准备就绪时开始考试。

source: Take Assessment
zh_cn: 开始考试

source: To check if you have already downloaded Lockdown Browser, <a [href]="testURL">click here</a>
zh_cn: 检验您是否已经下载Respondus浏览器锁屏插件, {$START_LINK}点击此处{$CLOSE_LINK}

source: If you have not downloaded the Respondus Lockdown Browser, download it below.
zh_cn: 如果您尚未下载Respondus浏览器锁屏插件，请点击下载。

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Error creating folder.
zh_cn: 创建文件夹时出错。

source: Cannot add
zh_cn: 无法添加

source: folder. There is a maximum depth of five folders.
zh_cn: 文件夹。最多可以涵盖五个文件夹。

source: Parent folder contains too many child folders. Cannot exceed 50 child folders.
zh_cn: 母文件夹包含太多子文件夹。子文件夹不能超过 50 个。

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Save
zh_cn: 保存

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Auto-Score Settings
zh_cn: 自动评分设置

source: Set the default score a student receives for auto-graded questions.
zh_cn: 针对自动评分问题，为学生设置默认分数

source: Edits made to auto-score settings will only impact Assessments graded in the future.
zh_cn: 对自动评分设置的修改只会对今后的测评产生影响。

source: Correct Answer
zh_cn: 正确答案

source: Incorrect Answer
zh_cn: 错误答案

source: Availability
zh_cn: 可用时间窗口

source: Limit the dates and times students can access the assessment.
zh_cn: 限制学生可以访问测试评估的日期和时间。

source: to
zh_cn: 至

source: Add Availability
zh_cn: 添加可用时间窗口

source: Dates
zh_cn: 日期

source: Assign at a Later Date (Optional)
zh_cn: 稍后分配（可选）

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Due date must be after the start date.
zh_cn: 截止日期必须在开始日期之后。

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Start date is required.
zh_cn: 开始日期为必填项。

source: Start date must be before the due date.
zh_cn: 开始日期必须早于截止日期。

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Students must complete lesson activities in order
zh_cn: 学生必须按顺序完成课程活动

source: Instructions
zh_cn: 说明

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Reset to Default Settings
zh_cn: 重置为默认设置

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Include Score in Final Grade
zh_cn: 将分数计入最终成绩

source: Allow Post-Grading Review
zh_cn: 允许评分后复查

source: Show Correct Answers
zh_cn: 显示正确答案

source: Assign as Locked Assessment
zh_cn: 以锁定的测试试卷进行分配

source: Assigned as Locked Assessment
zh_cn: 已分配为锁定测试试卷

source: Randomize Items
zh_cn: 试题随机化

source: Randomize Questions
zh_cn: 试题随机化

source: Allow Student Annotation
zh_cn: 允许学生批注

source: Lockdown Browser
zh_cn: 锁定浏览器

source: Texthelp Speechstream <button class="fas fa-info-circle" (click)="onTexthelpInfoClicked()"></button>
zh_cn: 文本帮助 语音朗读 {$START_TAG_BUTTON}{$CLOSE_TAG_BUTTON}

source: Time Limit
zh_cn: 时间限制

source: Minutes:
zh_cn: 分钟

source: Student Attempts
zh_cn: 学生作答

source: Allow Multiple Attempts
zh_cn: 允许多次作答

source: Allow graded assessments with the status "Missing" to be submitted
zh_cn: 允许提交状态为 "缺考 "的已评分测试评估

source: Turnitin
zh_cn: Turnitin查重

source: Submit Attachments to Turnitin
zh_cn: 向Turnitin提交附件

source: Exclude search repositories:
zh_cn: 排除搜索库：

source: Internet
zh_cn: 互联网
